Домашнее задание
Использование SoftReference & WeakReference в кэшах

Цель:
Написать собственную имплементацию кеша с использованием WeakReference & SoftReference


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Создать структуру данных типа кеш. Кеш должен быть абстрактный. То есть необходимо, чтобы можно было задать ключ получения объекта кеша, и, в случае если его нет в памяти, задать поведение загрузки этого объекта в кеш:

- указать кэшируемую директорию

- загрузить содержимое файла в кэш

- получить содержимое файла из кэша

2.Создать программу, эмулирующую поведение данного кэша. Программа должна считывать текстовые файлы из системы и выдавать текст при запросе имени файла. Если в кэше файла нет, кэш должен загрузить себе данные. По умолчанию в кеше нет ни одного файла. Текстовые файлы должны лежать в одной директории. Пример: Names.txt, Address.txt - файлы в системе. При запросе по ключу Names.txt - кеш должен вернуть содержимое файла Names.txt.

3.Создать в папке cache/menu класс Emulator для работы с пользователем. Предоставить пользователю возможности:

- указать кэшируемую директорию

- загрузить содержимое файла в кэш

- получить содержимое файла из кэша


Критерии оценки:
Созданы структуры, необходимые для реализации кэша
Весь функционал,описанный в задании отрабатывает должным образом
Соблюдены правила чистого кода:
код легкочитаем
есть обработка исключений и обработка сценариев,если что то идет не так
написаны тесты
Статус "Принято" ставится при выполнении первых двух пунктов
------------------------------------------------------------
Сборка
```bash
./gradlew clean jar
```
Для запуска програмы с реализацией кеша с использованием WeakReference
необходимо передать аргумент WEAK.
```bash
java -jar build/libs/1-hw-cache.jar WEAK 
```
Для запуска програмы с реализацией кеша с использованием SoftReference
необходимо передать аргумент SOFT.
```bash
java -jar build/libs/1-hw-cache.jar SOFT 
```
По умолчанию используется реализация с WeakReference